se escapa anton bien tengo dinero lícito
soy solvente he ganado dinero a Costa de
mi trabajo y si tengo que seguir
trabajando 50 años más si la vida me lo
permite Lo voy a seguir haciendo bueno
vamos a enumerar los lícito dinero
lícito toma Antonio David te recuerdo lo
de la multa de la guia civil soy
solvente toma Antonio vi que te has
declarado insolvente eso era para alegar
que no podía pagar la pensión he ganado
dinero a Costa de mi trabajo toma anton
has ganado todo el dinero que has ganado
a Costa de hablar de tu ex y si tengo
que seguir trabajando 50 años más y la
vida me lo permite Lo voy a seguir
haciendo Antonia David Ya no vas a
trabajar en los medios Estos son no
absolutamente nadie va a jugar con mi
reputación